Wenn man erstmal raus hat, wie es geht, ist das total leicht.
Ich glaube, in Zukunft werde ich nicht mehr verlieren.
Den schenke ich dir.
Darauf hast du es doch abgesehen, nicht wahr?
Aber...
Ich will nicht in einer Schuld stehen.
Damit sind wir quitt, okay?
Wollen wir gehen, Madoka?
Sayaka-chan.
Oh, entschuldige.
Ich bin ein bisschen erschöpft.
Ist schon gut, halt dich an mir fest.
Diese Idiotin.
Sayaka-Chan, so zu kämpfen ist nicht gut für dich
Dass es nicht wehtut, ist doch gelogen
Allein das Zusehen hat schon wehgetan
Nur weil du keine Schmerzen mehr spürst, darfst du dich doch nicht so verletzen lassen
Ich kann nur auf diese Art und Weise gewinnen
Ich hab nämlich zu wenig Talent
Wenn du aber weiter so kämpfst, wird dir das auch nicht helfen
Selbst wenn du alle Hexen besiegst
Was kann mir überhaupt noch helfen?
Nachdem ich nichts weiter als eine Hülle bin, kannst du mir verraten, was mir da noch helfen soll?
Sayaka-Chan
Die Sayaka, die es jetzt gibt, tötet Hexen
Ich bin ein kleines Licht, das nur diesen einen Zweck erfüllt
Ich tue nur so, als sei ich am Leben, indem ich meinen toten Körper bewege
Kannst du mir sagen, was dieser Sayaka jetzt noch weiterhelfen soll?
Allein der Gedanke ist lächerlich
Schon die ganze Zeit frage ich mich, was ich tun kann, damit du glücklich wirst
Du könntest ja an meiner Stelle kämpfen
Kubay hat es mir letztens gesagt
Du hast weit mehr Talent als alle anderen
Du müsstest dich nicht so anstrengen wie ich
Und könntest mühelos Hexen töten
Aber ich...
Ich kann nicht
Wenn du es ernst meinst und etwas für mich tun willst
Dann übernimm meine Position und pass auf die Stadt auf
Das kannst du nicht?
War ja klar
Du kannst dein menschliches Dasein nicht nur aus Mitleid aufgeben
Mitleid? Aber Sayaka-Chan
Du könntest alles erreichen
Und das würde dir sogar noch leicht fallen
Aber ich musste das ja übernehmen
Also klopf hier jetzt bitte keine Sprüche, während du dich drückst
Sayaka-Chan
Lass mich bloß in Ruhe
Ich bin ja so blöd
Was hab ich bloß getan?
Mir ist echt nicht mehr zu helfen
Walpurgus wird voraussichtlich in diesem Viertel auftauchen
Ach ja? Und wie kommst du darauf?
Statistik
Statistik?
Wie soll das denn gehen?
Soweit ich weiß, ist Walpurgus noch nie in dieser Stadt erschien
Worauf beruht deine Statistik denn bitte?
Ich weiß, ich gehöre ja bestimmt nicht zu denjenigen, die anderen Menschen sofort vertrauen
Aber könntest du mich nicht etwas mehr in deine Pläne einweihen?
Ich schließe mich dieser Bitte unbedingt an
Akimi Homura
Aus welchem Loch kommst du denn auf einmal gekrochen?
Ach du meine Güte
Bin ich etwa ein unwillkommener Gast?
Dabei bin ich extra hierher gekommen, um euch eine wichtige Information zu überbringen
Ach ja?
Miki Sayaka zehrt sie schneller auf als vorhergesehen
Sie verbraucht nicht nur ihre Zauberkraft
Sie hat selbst begonnen, einen Fluch hervorzubringen
Und was glaubst du, wessen Schuld das ist?
Wenn das mit ihr so weitergeht, könnte es noch vor dem Eintreffen von Walpurgus zu Problemen kommen
Ihr solltet besser vorsichtig sein
Was soll das?
Was bedeutet das alles?
Wie wär's denn, wenn du nicht mich fragst, sondern sie?
Du weißt es bereits nicht wahr, Akimi Homura?
Hab ich es mir doch gedacht
Ich würde nur zu gerne wissen, woher du diese Information hast
Du bist...
Was ich hören wollte, habe ich gehört
Verschwinde jetzt
Lässt du ihn einfach laufen?
Ihn zu töten würde uns einer Lösung auch nicht näher bringen
Dann lass uns über Miki Sayaka reden
Kannst du mir bitte erklären, welches Problem er gemeint hat?
Ihr Souljam hat jetzt schon viel zu viel Schmutz angesammelt
Wird er nicht bald gereinigt, passiert etwas, das nicht mehr rückgängig zu machen ist
Das Hilfsverb Must beinhaltet die Pflicht, irgendetwas zu tun
Ob es nun to have to oder must heißen muss, ist nicht immer egal
Ich hätte ihr gestern Abend nachlaufen müssen
Aber du musst doch gar nicht in diese Richtung, oder Shizuki-san?
Ich hab dich doch früher auch nie auf dem Nachhauseweg gesehen
Du hast recht
Eigentlich muss ich genau in die entgegengesetzte Richtung
Ach ja?
Und wieso gehst du heute hier entlang?
Kamichu-kun
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden will
Was?
Sie ist nicht nach Hause gekommen?
Schon seit gestern Abend, nicht?
Das ist doch...
Ja...
Ich...
Ich verstehe
Gut
Auf Wiedersehen
Sayaka-chan
Ich muss sie suchen
Ich verruhe
Tier
Ich hab mich...
Ich nurses
nhà
ja
und
Wieso verstehst du es nicht, wenn du mit deinen Kräften schon am Ende bist?
Setz sie wenigstens gegen Hexen ein.
Halt die Klappe und misch dich nicht ein.
Dein Souljam muss auch schon am Limit sein, wenn du ihn nicht sofort reinigst.
Hier, nimm das.
Und was führst du diesmal im Schilde?
Reiß dich zusammen.
Du kannst es dir nicht mehr leisten, misstrauisch zu sein.
Ist es dir so zuwider, gerettet zu werden?
Ich werde ein anderes Magical Girl als der Rest.
Ich hab mich entschieden.
Es ist mir zuwider, mich mit Menschen zusammenzutun, die andere Menschen benutzen und sie im Stich lassen.
Eine Gegenleistung brauche ich nicht.
Die Zauberkraft, die mir zur Verfügung steht, werde ich nicht für mich einsetzen.
Dann, dann wirst du schon bald sterben.
Oh nein, ich sehe das anders.
Ich werde dann sterben, wenn ich keine Hexen mehr töten kann.
Dann habe ich es aber auf meine Weise getan.
Und das finde ich dann auch okay.
Wenn ich nämlich keine Hexen mehr besiegen kann, braucht mich diese Welt auch nicht mehr.
Wieso tust du das?
Ich will dir bloß helfen.
Warum vertraust du mir nicht?
Ja, warum nur?
Ich denke, ich habe in den letzten Tagen etwas begriffen.
Nämlich, dass du eine Lügnerin bist.
Man könnte zwar meinen, du hättest alles aufgegeben, aber deine Worte sind nur leere Hülsen.
Genau wie gerade eben.
Du sagst zwar, du willst mir helfen, aber in Wirklichkeit geht es dir doch um was ganz anderes.
So leicht führst du mich nicht mehr in das Licht.
Hier ist schon klar, dass du Madoka auf diese Weise immer weiter quälst.
Madoka hat damit nichts zu tun.
Falsch.
Das alles passiert nur ihretwegen.
Du bist scharfsinnig.
Du hast absolut recht.
Es geht mir nicht darum, dass du gerettet wirst.
Ich will lediglich, dass Madoka deinen Untergang nicht mit ansehen muss.
Weißt du meine Hilfe jetzt zurück?
Stirbst du so oder so sehr bald?
Willst du aber Madoka noch mehr Kummer bereiten,
werde ich dich mit diesen Händen jetzt und auf der Stelle töten,
Miki Sayaka.
Verschwinde!
Na los, hau schon ab!
Bist du noch ganz dicht?
Ich dachte, du willst die Kleine retten und nicht umbringen.
Lass mich los.
Oh, ich verstehe.
Solange man dich so festhält, bist du nicht in der Lage,
deine komische Technik anzuwenden.
Scheiße!
Auf dumme Ausreden darfst du dich gar nicht erst einlassen.
Du musst gnadenlos alles einkassieren, was sie verdient.
Frauen sind dumme Kühe.
Wenn du ihnen auch nur etwas Geld lässt,
geben sie sofort für irgendeinen Scheiß aus.
Ja, echt wahr.
Man darf eine Frau nicht wie ein Mensch behandeln.
Man muss sie abrichten, wie ein Hund.
Daran finden die sogar noch Gefallen.
Pass auf, sonst heuchtehren sie in die Fresse.
Sowas lässt sie ganz schnell ruhig werden.
Ja, gibt man ja auch nur ein bisschen nach,
werden sie gleich frech und verlangen,
dass man sie heiratet oder so.
Man darf eine Frau nicht verwöhnen.
Also echt, glaubt diese Tusse,
dass sie in zehn Jahren noch genauso viel verdient wie jetzt?
Man muss ihr klarmachen, wer das Sagen hat.
Und wenn man sie loswerden will,
gibt sie in den Mahzhof.
Darin bist du echt gut, Shoshan.
Darum beneide ich dich.
Da kann ich noch was von dir lernen.
Hey, erzähl mir noch mehr von dieser Frau.
Was?
Ihr habt doch gerade über eine ganz konkrete Frau geredet.
Erzähl mir mehr von ihr.
Du bist noch ganz schön jung, Kleine.
Was treibt sich so spät überhaupt noch rum?
Für diese Frau warst du wichtig
und sie hat sich Mühe gegeben, um dir eine Freude zu machen.
Und du hast gewusst, dass sie dich liebt
und trotzdem vergleichtst du sie mit einem Hund.
Sagst nicht Danke für die schöne Zeit,
schiebst sie ab, wenn sie dir nichts mehr nützt.
Wer ist die denn? Kennst du die?
Nee.
Meinst du, dass diese Welt es wert ist, gerettet zu werden?
Wozu habe ich gekämpft?
Kannst du mir das sagen?
Na los, antworte mir!
Wenn nicht, werde ich...
Sayaka-Chan, wo bist du?
Bist du zufällig auch wütend auf mich?
Wenn ich wütend auf dich wäre,
würdest du dann Sayaka-Chan ihre frühere Gestalt zurückgeben?
Unmöglich.
So etwas übersteigt selbst meine Kräfte.
Also, irgendwann hast du mal erwähnt,
dass ich ein großartiges Magical Girl sein würde.
Ist das wahr?
Großartig ist noch stark untertrieben.
Du wärst ein unvorstellbares Magical Girl.
Vermutlich das stärkste der Welt.
Wäre ich den Pakt eingegangen,
hätte dann Sayaka-Chan kein Magical Girl werden müssen?
Der Wunsch von Sayaka ist in Erfüllung gegangen.
Damit hattest du nicht das Geringste zu tun.
Warum? Warum ist jemand wie ich...
Das weiß ich auch nicht.
Offen gesagt verfügt dein Geheimnispotenzial über Dimensionen,
die es vernünftigerweise nicht geben dürfte.
Ganz ehrlich, ich wäre heilfroh,
wenn mir das jemand erklären könnte.
Wirklich?
Wenn du dein Potenzial freisetzen würdest,
wären nicht nur Wunder möglich.
Du könntest sogar die Gesetze dieses Universums außer Kraft setzen.
Aber wieso nur du allein über eine solche Begabung verfügst,
ist mir immer noch ein Rätsel.
Und ich war immer der Überzeugung,
jemand zu sein, der über keine besonderen Gaben verfügt.
Und dass ich mein ganzes Leben lang nur
irgendwie vor mich hin leben würde,
ohne dabei irgendjemandem groß zu helfen
oder irgendwie nützlich zu sein.
Das fand ich sehr schade
und es hat mich traurig gemacht.
Aber das wäre nicht zu ändern, dachte ich immer.
Dabei ist die Realität eine ganz andere.
Madoka, wenn du es wirklich möchtest,
könntest du eine allmächtige Göttin werden.
Könnte ich dann...
sagen wir mal Dinge, die dir nicht möglich sind,
könnte ich die dann tun?
Du meinst...
Wenn ich einen Pakt mit dir schließe,
könnte ich dann Sayaka-Chan ihren ursprünglichen Körper zurückgeben?
Ich glaube nicht, dass das für dich ein Problem wäre.
Ist denn dieser Wunsch groß genug,
dass du deine Seele dafür hergeben würdest?
Wenn es für Sayaka-Chan ist,
dann ja.
Mach mich zum Magical Girl.
Wie furchtbar!
Wieso musstest du ihn gleich töten?
Und wieso?
Wieso musst du dich immer gleich selbst opfern?
Denkst du, du kannst sowieso nichts tun?
Oder es ist sinnlos
und wirst du dein Leben deswegen einfach weg?
Denkst du auch mal an die Menschen,
denen du etwas bedeutest?
Hör endlich auf damit!
Es gibt nämlich Leute,
die sehr traurig wären,
würden sie dich verlieren.
Warum merkst du das nicht?
Was ist mit denen,
die dich beschützt haben?
Umura-Chan!
Haben wir uns schon mal irgendwo...
Haben wir uns schon mal irgendwo getroffen,
du, und...
Was?
Entschuldige.
Ich muss Sayaka-Chan suchen gehen.
Warte!
Nein!
Miki Sayaka ist schon...
Entschuldige.
Warte!
Madoka!
Du weißt doch nur zu gut,
dass das zwecklos ist.
Du lernst auch nie dazu.
Es gibt mehr als genug Ersatz.
Aber wenn man sinnlos zugrunde geht,
ist es immer schade.
Das ist doch Verschwendung.
Das war jetzt schon das zweite Mal,
dass du mich getötet hast.
Dank dir erkenne ich nun die Vorzeichen,
wenn ich angegriffen werde.
Du hast gerade die Zeit manipuliert,
stimmt's?
Das war ja klar.
Irgendwie habe ich es mir schon gedacht.
Du bist kein Mensch aus dieser Zeitachse,
habe ich recht?
Ich kenne sowohl deine wahre Gestalt
als auch deinen Plan.
Ah, ich verstehe.
Deshalb stellst du dich mir auch so penetrant in den Weg.
Willst du Kaname Madokas Schicksal unbedingt ändern?
Allerdings.
Ich lasse nicht zu,
dass es so kommt,
wie du es willst.
Yubei.
Nein,
Inkubator.
Hab ich dich endlich gefunden?
Wie lange willst du eigentlich noch so stur sein, hä?
Tut mir leid,
dass ich dir Ärger gemacht habe.
Was ist mit dir los?
Das passt gar nicht zu dir.
Mir ist inzwischen
so ziemlich alles egal geworden.
Ich weiß gar nicht mehr,
wieso irgendwas mal Bedeutung für mich hatte.
Warum wollte ich andere Menschen beschützen?
Ich kann mich nicht mehr erinnern.
Ich dankier das alles nicht mehr.
Ach ja?
Hoffnung und Verzweiflung
halten sich immer die Waage auf dieser Welt.
Du warst es doch,
die das zu mir gesagt hat.
Jetzt verstehe ich,
wie du das gemeint hast.
In der Tat habe ich
einigen Menschen
das Leben gerettet.
Aber im gleichen Maße
haben sich in mir
Wut und Neid angesammelt.
Selbst meiner besten Freundin
habe ich sehr wehgetan.
Sayaka!
Du hast doch nicht...
Im selben Maße,
wie ich jemandem Glück gebracht habe,
musste ich über jemand anderen
einen Fluch bringen.
So funktionieren wir Magical Girls.
Ich habe doch recht,
oder etwa nicht.
Also ich bin...
wirklich blöd.
Would you have to do
einen Schluch!
ological perspectiv
Yo!
Ah!
Neuer Kar!
In diesem Land werden die halbwüchsigen Frauen Mädchen genannt.
Aus diesem Grund passt es, wenn man euch zukünftige Hexen Magical Girls nennt.